Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 4=
(Lelongan Amal Hongshi)
encik Gu.
- Boleh kita temu bual cepat?
- Sila masuk.
Tuan Gu, kamu jarang menghadiri acara awam.
Kemunculan anda hari ini di lelongan ini,
adakah sebab istimewa?
encik Gu.
Selamat petang, Encik Gu.
Anda tidak pernah berminat
dalam acara seperti ini sebelum ini.
Kepentingan rakyat boleh berubah.
Saya mungkin tidak peduli sebelum ini,
tetapi mungkin saya lakukan sekarang.
Lepas tu saya doakan awak
pembidaan masa yang menyenangkan kemudian.
Tetapi
jika anda suka
perkara yang sama saya lakukan,
Saya tidak akan menahan hanya kerana
awak abang saya.
Sama di sini.
Zhao Muyan ada di sini.
Zhao Muyan?
Lihat, itu kereta Zhao Muyan!
Kenapa dia ada di sini juga?
Muyan dah sampai! jom pergi!
- Muyan!
Muyan, boleh kita temuduga cepat?
Tolong lihat di sini!
Siapa perempuan yang bersamanya itu?
Encik Zhao, anda tidak
berprofil baru-baru ini.
Penampilan berprofil tinggi anda hari ini,
adakah ia bermakna
anda mempunyai projek baru akan datang tidak lama lagi?
Dia sangat cantik.
Encik Zhao, tolong jelaskan!
Adakah dia teman wanita anda?
Sudah berapa lama kamu berdua bersama?
Sejauh mana anda telah maju?
Bilakah anda akan mengumumkannya?
maafkan saya.
Encik Zhao.
Encik Zhao!
Bukankah itu Fu Yunyun?
Hello.
Bagaimana dia menjadi teman wanitanya?
Bukankah keluarga Fu telah muflis?
Bagaimanakah dia layak berada di sini?
saya dengar
dia telah mengganggu Gu Chenyu,
dan dia
juga ada sesuatu yang berlaku dengan Gu Yansheng.
Apa yang dia mahukan ialah menjadi
matron masa depan keluarga Gu.
Seorang sosialit yang jatuh seperti dia,
bagaimana dia boleh bermimpi tentang itu?
Dia hanya mengejar hati yang dingin.
Keluarga Gu jauh dari jangkauannya.
Jadi dia menukar sasarannya.
Berhati-hati.
Terima kasih semua.
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Tidak.
Hanya dua orang asing.
Jom ambik sesuatu untuk dimakan.
pasti.
Apa yang awak buat?
Anda sendiri yang mengatakannya,
awak belum mahu
hubungan kita diketahui umum.
Saya bersetuju sepenuhnya.
Jadi hari ini, kita hanya akan berpura-pura
tidak mengenali antara satu sama lain.
Saya tidak akan melihat ke arah anda.
Adakah anda rapat dengan selebriti itu?
Macam-macam.
Kami baru bertemu baru-baru ini,
tetapi dia kelihatan seperti lelaki yang baik.
Soleh dan baik hati.
Dan cepat berdiri.
Mainkan semua yang anda mahu,
tetapi jangan lupa siapa anda.
saya tahu.
jangan risau.
Di luar sini, saya seorang wanita bujang.
Tiada kena mengena dengan awak.
Dan sudah tentu tiada apa-apa
yang akan menjejaskan reputasi anda.
(Perintah)
selamat tinggal.
Yunyun.
Apa yang anda sedang lihat?
Itu.
Anda mahu ini?
Memulakan bidaan, satu setengah juta.
Saya mungkin boleh menguruskan
sekitar tiga juta.
Itu sepatutnya cukup, bukan?
tak mengapa.
Saya akan membida untuk anda.
Saya akan menutup apa-apa tentang itu.
tak perlu.
Anggap ia sebagai pinjaman.
Paling teruk,
awak boleh bayar saya balik perlahan-lahan.
(Terbaik jika anda tidak pernah membayarnya kembali.)
Kemudian saya akan bergantung kepada anda.
Item ini sangat bermakna bagi saya.
Saya mesti memilikinya tidak kira apa pun.
Difahamkan.
terima kasih.
Tetamu yang dihormati,
lelongan akan bermula.
Sila ambil tempat duduk anda.
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
Seterusnya, item nombor dua puluh tujuh.
Tanda perintah jeneral
dari dinasti Liang Besar,
sejak lebih seribu tahun.
Legend mempunyainya
(Perintah)
adalah milik keluarga jeneral yang setia,
setiap generasi berkorban nyawa
untuk bangsa.
Ia membawa maksud yang luar biasa.
Lebih-lebih lagi,
ia telah direka menggunakan bahan misteri
yang telah lama hilang dalam sejarah.
Walaupun selepas satu milenium,
ia tidak menunjukkan tanda-tanda kerosakan.
Ia memegang
nilai sejarah dan penyelidikan yang besar.
Memulakan bidaan dengan
satu setengah juta.
Pembidaan bermula sekarang.
Satu setengah juta.
Pembida 006, satu setengah juta.
Dua juta.
Pembida 012, dua juta.
Tiga juta.
Empat juta.
Apa dah jadi dengan dia?
Lima juta.
Enam juta.
Lapan juta.
Pembida 006, lapan juta.
sebanyak itu?
Sepuluh juta.
Pembida 012, sepuluh juta.
Dari satu setengah juta
hingga sepuluh juta,
perbelanjaan yang mengagumkan.
Pembida 012, sepuluh juta sekali.
Dua belas juta.
Saya masih boleh menaikkannya.
Tetapi saya tidak mampu.
Mustahil.
Sepuluh juta, dua kali.
(Lupakan.)
(Saya hanya akan pulang
dan memukul Gu Yansheng,)
(dan curi balik token itu.)
Sepuluh juta, ketiga...
Dua puluh juta!
Keluarga Gu benar-benar sarat.
Pembida 003, dua puluh juta sekali.
Dua puluh juta, dua kali.
Dua puluh juta, panggilan ketiga.
Tahniah kepada Pembida 003
kerana memenangi Komando Jeneral Millennium Gilded.
Tidak mengapa.
Saya akan fikirkan cara lain.
(Perintah)
Seterusnya ialah item nombor dua puluh lapan.
Mengapa anda menghalang saya daripada membida?
Dua puluh juta,
Saya juga boleh melakukannya.
Anda boleh, tetapi saya tidak dapat membayarnya kembali.
Bagaimanapun,
terima kasih untuk hari ini.
Ucapan terima kasih tidak mencukupi.
Sekurang-kurangnya belikan saya makan malam.
Bagaimana pula
kita bertukar kenalan?
pasti.
Selesai.
Mulai sekarang kami adalah rakan WeChat,
Rakan QQ, rakan Feishu
dan rakan DingTalk.
Oh, betul.
Tekan satu untuk menghubungi saya terus.
Sepantas itu?
Jika anda pernah keliru,
hubungi saya bila-bila masa.
Sebagai kawan,
Saya akan sentiasa
mempunyai belakang anda.
kawan baik.
Awak mantap.
Mereka keluar!
Akhirnya keluar, ambil gambar!
Muyan. Adakah ini teman wanita anda?
Ambil pukulan! Cepat!
Dapatkan tangkapan muka yang jelas!
maafkan kami.
Muyan, siapa perempuan ini?
Adakah dia teman wanita anda?
Sila terima temu duga!
Tengok sini!
Katakan sesuatu!
Muyan, katakan beberapa perkataan!
Tolong jelaskan.
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪